Lamento que esté muy dañado.
- Hola.
- Adelante.
¿Sería posible arreglar esto?
Vaya, es muy viejo.
Le devolveré la vida a Si-heon como sea.
Cuando las luces fuera de la ventana
comienzan a languidecer una a una,
le escribo una carta al cielo.
Me dejaste por otra persona.
Pero aún no puedo olvidarme de ti.
Así que junto mis lágrimas…
Jun-hee, hay jugo de naranja y de uva.
Elige.
Oye, ¿qué te pasa?
Han Jun-hee.
Oye, ¿pasa algo?
Solo un momento.
Quedémonos así un momento.
TU TIEMPO LLAMA
Gracias por traerme a casa.
Jun-hee.
¿Por qué te pusiste así en mi casa?
¿Pasó algo?
Bueno…
Volví a 2023 por un momento.
¿Qué?
Fue por poco tiempo.
Pero te extrañé mucho.
Me sentí aliviada en cuanto te vi,
por eso lloré.
Es extraño, ¿no?
¿Estás segura de que no te pasó nada?
No, no pasó nada.
Está bien. Ve a descansar.
Pasaré a buscarte a partir de mañana.
Tu agresor sigue suelto.
Y, tras lo de Da-hyeon,
me preocupa.
Vayamos juntos a la escuela desde ahora.
¿Está bien?
Claro.
Entra.
Min-ju.
Oye, Min-ju. ¡Kwon Min-ju!
Min-ju, ¿no me oyes?
Min-ju.
¡Oye, Min-ju!
¡Kwon Min-ju!
Oye, Min-ju.
¿Dónde rayos estoy?
Quedémonos así un momento.
Solo necesito
que nos quedemos así un momento.
Nam Si-heon, ve más rápido.
¡Vamos!
Do-hun, debes levantarte ahora.
Cinco minutos más.
¿Qué cinco minutos?
Levántate ahora mismo, Kwon Do-hun.
Prepárate para la escuela
o no habrá desayuno.
Está bien.
Qué carácter tienes.
Si no eres bueno en StarCraft,
eres un marginado.
Debes jugarlo, te encantará.
¿No irás a la escuela?
¿Qué? Un segundo.
- Estás afuera.
- Sí.
Sube.
Si mamá se entera
de que tu novio te lleva a la escuela,
estarás en problemas.
¿Le cuento?
Oye, Do-hun, no te atrevas.
Es tu hermano menor, ¿no?
No digas nada y te recompensaré.
Bien, no diré nada por ahora.
Llevas a mi hermana, conduce despacio.
Sí, señor.
¡Vayan!
Cielos.
Ya creció.
Hola.
- ¿Ustedes dos vinieron juntos?
- Sí.
Me preocupa.
La traeré hasta que atrapen al agresor.
Buena idea. También estaba preocupado.
- Vamos.
- Sí.
Hola, Min-ju.
¿Qué? Hola.
Buen día, Min-ju.
Hola.
- Kwon Min-ju.
- ¿Sí?
Te estaba esperando.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Es sobre la muerte de Da-hyeon.
Vi a la policía
hablando con Yong-seon
y Ji-hui en la oficina de orientación.
Bueno…
ellas dos eran muy amigas
de Byeon Da-hyeon.
Pero las escuché mencionar tu nombre.
¿Mi nombre?
Sí, sin duda las oí hablar de ti.
¿Está todo bien?
Kwon Min-ju.
Ven a la oficina de orientación.
De acuerdo.
Te pedí que vinieras
porque tengo algunas preguntas.
Está bien.
¿Sabes algo
de lo que le pasó a Byeon Da-hyeon?
No sé nada.
¿Estás segura?
Sí.
Parece que Da-hyeon y sus amigas
te tomaron fotos en secreto
mientras te cambiabas
y las pegaron en el aula.
¿Qué hay de eso?
No sabía nada sobre eso.
La noche anterior a su muerte,
Da-hyeon vino a pegar
las fotos que te había tomado.
Pero, cuando encontraron su cuerpo
a la mañana siguiente,
no había ninguna en la pared del aula.
¿No sabes nada de eso?
Bueno…
no sé nada.
Lo siento.
Bien. Eso es todo.
Puedes irte.
¿Eso es todo?
Sí.
Prepárate para la clase.
Sí, señor.
Adiós.
OFICINA DE ORIENTACIÓN
Min-ju.
¿Pasa algo?
¿Disculpe?
Estás distinta a cuando viniste
a la estación de policía por In-gyu.
Estabas elocuente y calmada.
Estás totalmente diferente hoy.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Puedes decirme si algo anda mal.
Gracias por cuidarme,
pero estoy bien.
Bien. Adiós.
Gracias.
Practiqué innumerables veces,
pero casi me descubren.
Necesito practicar más.
¿No estás de acuerdo?
Han Jun-hee.
¿Qué? ¿Me estabas escuchando?
¿Sabías que estaba aquí?
Sí.
Ya lo sabía.
Estaba…
atrapada en la habitación en la que estás
practicando innumerables veces
para ser como tú.
Kwon Min-ju.
Bueno…
si debo seguir practicando,
lo haré.
Practicaré más para imitarte.
Seré más Han Jun-hee
que la Han Jun-hee original.
¿Por qué llegas tan lejos?
Min-ju, no es momento
para que te comportes así.
Oh Chan-yeong está
dentro de su hermano mayor, Oh Chan-hui.
Él te matará
y terminará matando a Si-heon también.
¿Sí? Apúrate y díselo a Si-heon.
Detengan a Oh Chan-yeong.
¿Está bien?
Min-ju.
¡Oye, Min-ju! ¡Kwon Min-ju!
Min-ju, ¡espera un minuto!
¿Qué pasó?
¿Por qué quería verte la policía?
- ¿Fue por el caso de Byeon Da-hyeon?
- Bueno, yo…
La policía cree
que el responsable de mi caso
es el mismo que el de Byeon Da-hyeon.
- Lo sabía.
- Era lo que me preocupaba.
¿Y bien? ¿Qué dijo la policía?
Podría estar en peligro
hasta que lo atrapen,
así que debo evitar estar sola,
más de noche.
Así es. Es peligroso que estés sola.
Hasta que lo atrapen,
te acompañaré a la escuela y a tu casa.
Ojalá lo atrapen pronto.
Ahora que cometió un homicidio,
es superpeligroso.
Está bien.
Ustedes dijeron que me protegerían.
No estoy preocupada.
Qué bueno que estés positiva.
Entremos.
Vamos.
¿Kwon Min-ju no estaba rara antes?
Sí, muy rara.
¿Estaría nerviosa?
¿Estaba nerviosa
porque mataron a su compañera
o estaba nerviosa porque sabía algo?
¿Por qué la dejaste ir
sin hacerle más preguntas?
Según las amigas de Byeon Da-hyeon,
la última vez que la vieron,
fue en el pasillo, cerca del aula.
Eso significa
que alguien la arrastró hasta el aula.
¿Kwon Min-ju pudo haber hecho eso?
Podemos excluirla
de la lista de sospechosos.
¿Por qué la viste rara?
Cuando Kwon Min-ju fue
a la estación de policía por Jung In-gyu,
me miró de frente y habló con sensatez.
Es cierto.
Pero hoy no podía mirarme a los ojos
y sus respuestas no eran firmes.
¿Qué estará escondiendo?
27 RECORD
Jun-hee.
Si-heon, sí viniste.
Te dije que te cuidaría.
Vamos.
Bien.
Gracias por acompañarme.
Por nada.
- ¿Qué es?
- Ábrelo.
Me preocupa no poder comunicarme contigo.
Todos tienen un bíper ahora.
¿Está bien que lo acepte?
No era muy caro. Hasta luego.
Nam Si-heon.
Bueno,
no sabía cómo agradecerte.
Nos vemos.
Cuando despierto en la mañana
y salgo de casa,
su sonrisa cuando viene a buscarme,
el calor de su mejilla
tocando mis labios antes,
esas cosas son solo mías.
Ya no estoy sola.
Por primera vez en mi vida,
estoy con alguien.
¿Puedo atreverme a tener esperanza,
a tener expectativas en este mundo?
No había nada así en el diario.
No recuerdo haber visto algo así.
Ese chico es…
Koo Yeon-jun.
¿Escribiste eso ahora?
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
¿Para que lo viera?
Así es.
Lo escribí para que lo vieras.
Viste esta oración y volviste a 1998.
¿Por qué?
¿Por qué me trajiste de vuelta a 1998?
Tenías que regresar a mi cuerpo
para que a Si-heon
siguiera gustándole Kwon Min-ju.
Sin Han Jun-hee,
no significo nada para Si-heon.
Y…
todo salió según mi plan al final.
Regresaste después de ver
esa frase en este diario.
Y a Si-heon le gustaba
cuando yo era Han Jun-hee.
¿Hiciste todo eso
solo porque querías gustarle a Si-heon?
Mientras Si-heon
siga cuidándome,
no me importa si debo fingir ser tú
el resto de mi vida.
Pero ¿qué sentido tiene todo…?
De hecho, no.
Sí, Min-ju.
También sé lo que es
querer mucho a alguien.
Sí, creo que entiendo por qué haces esto.
Pero, Min-ju…
¿Me entiendes?
¿En serio?
Si ese es el caso,
deja de molestarme desde ahora.
¡Espera un minuto, Kwon Min-ju!
Solo hazme un favor.
El 13 de octubre, Oh Chan-yeong te matará.
Así que, ese día,
escóndete en casa o algo así.
No te acerques a Oh Chan-yeong.
Y diles a Si-heon y a In-gyu
lo que hará Oh Chan-yeong.
Ellos necesitan saber
quién es Oh Chan-yeong.
Tranquila.
No moriré tan fácilmente.
No solo morirás tú.
Debemos evitar
que mueran Si-heon e In-gyu.
Min-ju.
Min-ju, ¿qué planeas hacer?
Haré lo que soñé todo este tiempo.
Tu tiempo se acabó…
pero mi tiempo apenas comienza.
Es todo.
¡Atención! ¡Reverencia!
Gracias.
Adiós.
Vayamos a Seúl.
- ¿A Seúl?
- Sí, vamos.
Tomé prestada la cámara de mi tío.
Bien.
¿Por qué vinimos a Lotte World?
Apgujeong Rodeo
es una visita obligada en Seúl.
Quería subirme
a una atracción con ustedes.
¿A cuál?
A esa.
Vamos.
Quiere subirse.
Nam Si-heon, ¿estás bien?
Vamos de nuevo.
Estoy bien.
- Vamos.
- No.
- ¡No!
¡No!
- ¿Te ayudo?
- Sí.
- Sujétala.
- Bien.
Hola.
¿A quién saludas?
Todos hacen eso. Hazlo.
- Un momento. Tomaré una foto.
- ¿Una foto?
Bien.
Uno, dos, tres.
Se ven muy bien.
¿Qué?
- No.
- Miren.
- No quiero.
- Mira.
Dos, tres.
- Si-heon.
- ¿Sí?
Con tantos buenos restaurantes en Seúl,
¿comemos ramyeon?
En la televisión,
la gente come ramyeon
y bebe cerveza junto al río Han.
Quería hacerlo.
¿Y qué se siente?
Mejor de lo que creía.
Me siento de Seúl.
Bien, comamos.
Está delicioso.
Sí, abuela.
Sí, ya cené.
¿Y tú?
¿Qué haces?
La vista nocturna del río Han
es realmente hermosa.
Sí.
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué?
Bueno,
acabo de recordar
que te irás a Estados Unidos.
No podrás ver el río Han por un tiempo
cuando te mudes,
así que míralo bien ahora.
Estoy pensando en no ir a Estados Unidos.
¿Qué?
Bueno, es que, si voy a Estados Unidos,
no te tendré a ti ni a In-gyu.
Me aburriré solo, ¿sabes?
Hablaré con mis padres
y les preguntaré si puedo vivir solo aquí.
¿En serio?
¿De verdad te quedarás en Corea?
Sí.
Hablas en serio, ¿no?
Voy a preguntarles.
Lo dices en serio, ¿no?
- Las fotos salieron muy bien.
- Sí, ¿verdad?
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué?
No estoy acostumbrada a verme así.
Debe ser la primera vez
que me veo con esta expresión.
Pero últimamente
te has reído mucho, Jun-hee.
No solías sonreír.
Siempre mirabas al suelo.
Sí, es cierto.
- Las fotos salieron bien, ¿no?
- Sí.
Por favor, revele estas también.
Vendré a buscarlas luego.
Ven en un par de días si no es urgente.
Escribe tu nombre
y número de teléfono aquí.
PEDIDO
NOMBRE: KWON MIN-JU
- Adiós.
- Bien, adiós.
Está lloviendo.
Así es.
Apurémonos.
Nam Si-heon, ¿qué haces?
Vamos.
¡Rápido, corre! ¡Nam Si-heon!
Si-heon.
Sí.
Si-heon, por aquí.
¡Aquí! ¡Vamos, In-gyu!
¡In-gyu!
Al rebote.
- ¡Bien!
- ¡Bien hecho!
- Debemos detener a In-gyu.
- Sí.
Vamos de nuevo.
¡Aquí! ¡Va a entrar!
¡Oye! ¡Aquí!
- Lo hará.
- ¡Si-heon! ¡Despierta!
- ¡Bien, tira!
- ¡Una más!
¡Eso es!
¡Bien!
- Bien hecho.
- ¡Bien!
Ambos estuvieron increíbles. Nos vemos.
Hasta mañana.
Hoy estás raro.
Te distraías y perdías la pelota.
¿Pasa algo?
Me siento un poco lento hoy.
Si terminaron de jugar,
¿vemos una película?
Claro.
Debo ir a buscar un cómic.
- Vayan ustedes.
- ¿Un cómic?
Ve después de la película.
Es nuevo,
quizás otro lo compre si no voy ahora.
Disfruten.
Iré por mi bolso. Espera aquí.
Sí.
¿Qué te pasa?
Algo pasó, ¿no? Por eso evitas a Min-ju.
Sobre Min-ju,
¿no crees que algo anda mal?
¿Qué?
Antes solo hablaba
de atrapar a su agresor.
Ahora, no parece importarle para nada.
Creí que el caso de Da-hyeon
la volvería más decidida.
Lo más raro
es que Min-ju…
no es como Min-ju.
¿De qué hablas?
Lo que digo es
que no es la misma
que cuando dijo ser Han Jun-hee.
Es parecida a Han Jun-hee,
pero hay algo muy distinto.
No se parece a Jun-hee.
Volvió a ser
la Kwon Min-ju de antes del accidente.
¿Parecida pero distinta?
Lo que digo es
que Kwon Min-ju
parece estar imitando a Han Jun-hee.
¿Entonces? ¿Qué piensas hacer?
No puedes seguir evitándola.
Le preguntaré.
- ¿Qué cosa?
- Si le pasó algo.
Sin duda algo pasó.
¿Y luego qué?
¿Le pedirás que actúe como Han Jun-hee?
No puedes pedirle
que su actuación sea más convincente.
No, eso no…
Espera, ¿qué dijiste?
¿Dices que Kwon Min-ju
estuvo actuando como si fuera Han Jun-hee?
¿No es obvio?
¿De verdad le creíste a Min-ju cuando dijo
que era Han Jun-hee, de 2023?
¿Cómo se convertiría
en una persona diferente?
Dijiste que le creías,
que entendías
su cambio drástico
después de oír su historia.
¿Estuviste
fingiendo creerle
todo este tiempo?
¿Por qué?
Si no, habría sido difícil para ti
y para Min-ju seguir siendo amigos.
¿Qué?
Min-ju quiere gustarte,
así que se esfuerza por ser Han Jun-hee.
Se esfuerza mucho, ¿qué podría decirle?
Además, ustedes dos se gustan.
Fingir creer las mentiras de Min-ju
mantiene una buena relación
entre nosotros.
Entonces,
¿no puedes seguirle la corriente?
Puede ser rara como Han Jun-hee,
pero haz la vista gorda.
¿De qué rayos estás hablando?
Antes Min-ju realmente era Han Jun-hee,
no fingía serlo.
¿Cómo estás tan seguro?
Es lo que quieres creer.
¡Me doy cuenta por cómo me mira!
Lo noto en su cara cuando me mira.
No fingía ser Han Jun-hee,
realmente era ella.
Cada parte de ella
era Han Jun-hee.
¿Regresó?
Mi tío imprimió copias extra.
Esta es tuya.
KWON MIN-JU
PEDIDO
NOMBRE: KWON MIN-JU
MI TÍO IMPRIMIÓ COPIAS EXTRA
ESPERO QUE ESTA MÚSICA TE LLEVE
A TU MOMENTO MÁS FELIZ
Bueno,
cerraremos pronto.
No tardaré.
Bien.
Sin duda eres tú, Kwon Min-ju.
Sí, sabía que eras tú.
Me alegra verte de nuevo.
¿Sabes cuánto tiempo
estuve esperando a que regresaras?
27 RECORD
Kwon Min-ju.
¿Por qué no esperaste en la tienda?
¿Qué pasa?
Pensé que no vendrías.
Dije que te acompañaría a casa.
Gracias.
Vamos.
¿Recuerdas la primera vez que vinimos?
Claro que sí.
Fue cuando me fui furiosa de mi casa.
Para consolarme, me contaste
que te mudarías a Estados Unidos.
¿Por qué preguntas?
Por casualidad,
¿me ocultas algo?
¿Qué?
No. Nada.
¿Por qué preguntas eso?
La primera vez
que vine aquí con Han Jun-hee…
no hablé de que iría a EUA.
Si fueras Han Jun-hee,
me habrías dicho de qué hablamos
después de tu accidente.
Jun-hee me contó sobre su sueño.
En su sueño, era Han Jun-hee.
Y tenía un novio
que amaba mucho llamado Koo Yeon-jun.
¿No deberías hablar de eso?
Dile la verdad a Si-heon
antes de que sea demasiado tarde.
Aún no es tarde para decírselo, ¿sí?
Se lo dirás, ¿no?
Por favor, sé sincera.
No eres Jun-hee ahora, ¿verdad?
Volviste a ser Kwon Min-ju.
Claro que soy Han Jun-hee.
Te lo dije varias veces
desde que desperté en el hospital.
¿Por qué me dijiste
lo que dijo Min-ju antes de despertar?
¿Eso?
¿No lo mencioné?
Al entrar en el cuerpo de Kwon Min-ju,
mis recuerdos y los suyos se fusionaron.
Pensé que eran mis recuerdos
y te hablé de eso.
Dala vuelta.
El otro día, en el estudio fotográfico,
te vi escribiendo.
Pensé que me había equivocado,
así que también revisé la cinta.
¿Cómo explicas la letra diferente?
Si tú eres Han Jun-hee,
¿no deberías tener la misma letra?
Min-ju, Si-heon lo descubrió.
Dile la verdad ahora.
Debes decírsela ahora mismo.
Dile a Si-heon
que eres Kwon Min-ju, por favor.
No eres Han Jun-hee.
Desde que saliste de mi cuarto,
no has sido Han Jun-hee, sino Kwon Min-ju.
Algo está mal desde entonces.
¿Por qué no respondes?
Di algo.
¿Por qué fingiste ser ella?
Kwon Min-ju, respóndele rápido.
Dile que tu agresor fue Oh Chan-yeong
dentro del cuerpo de Oh Chan-hui.
Y dile qué hará Oh Chan-yeong
en el futuro.
Vamos, dile eso a Si-heon.
¡Basta!
Basta.
Si te…
Si te digo la verdad…
¿qué pasará después?
Si te digo que Han Jun-hee se fue
y que tal vez no vuelva,
¿tú vas a seguir siendo…
amable conmigo?
¿Seguirás sonriéndome y hablándome?
¿Y seguiré gustándote?
Min-ju.
Olvídalo.
Sé lo que vas a decir,
así que no me respondas.
Min-ju.
Solo dime una cosa.
¿Jun-hee puede…
regresar alguna vez?
Si no puede…
¿qué tengo que hacer
para volver a verla?
¿Cómo podría saberlo?
¿De verdad creíste
que Han Jun-hee, de 2023,
entró en mi cuerpo?
Sabes que lo inventé todo.
Como no estabas interesado en mí,
inventé a una persona que creí
que te gustaría, llamada Han Jun-hee,
y fingí ser ella.
No.
No hagas esto, Min-ju.
Cielos, Min-ju, ¿por qué haces esto?
La alegre y encantadora Han Jun-hee,
de 2023,
y el novio que no puede olvidar
pase lo que pase, Koo Yeon-jun,
son parte de una historia que inventé.
Así que, aunque mueras…
Aunque mueras,
nunca volverás a ver a Jun-hee.
¿De verdad…
inventaste a Jun-hee?
Sí.
Entonces, ¿nunca podré…
volver a ver a Jun-hee?
Así es.
Todo fue una mentira desde el principio.
Subtítulos: María Gabriela Iademarco